La concezione centrale dell'Assoluto,
la Realtà Suprema, è Rādhā e Kṛṣṇa.
[Chi è Kṛṣṇa? Chi è la ragazza con Kṛṣṇa?]
Prabhupād.... il "libro di Kṛṣṇa"
è molto bello e...
Ricordo quella signora, l'artista, Devahuti,
lei fece quel dipinto.
Tuttora un dipinto molto bello:
”Rādhā e Kṛṣṇa”.
E cosa dice Prabhupād all'inizio?
È molto semplice, dice:
«Quando le persone vedono un libro come...»,
ossia, proprio...
Lui prova proprio a renderlo
semplice per le persone.
Dunque, come chiamò il libro? “Kṛṣṇa”.
"Il libro di Kṛṣṇa”.
E cosa dice all'inizio?
«Quando le persone vedono
un libro come "Kṛṣṇa"» -
e con la copertina - diceva:
«Domandano immediatamente:
chi è Kṛṣṇa, e chi è la
ragazza con Kṛṣṇa?»
Se riesci a rispondere a queste domande,
sei in grado di comprendere la Suprema Realtà.
E ogni altro tipo di realtà.
E allora puoi imparare come
misurare questa realtà rispetto all'altra.